Iy nasan & ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS & @Iy_ nasan
X : @Aoibu_Arabic
كازوها فلتلعبي
انه دورك
حتى لو طلبت مني اللعب فأنا لا استطيع
الست انت من تحتكرين بطاقة القلب الخامسة؟
كلا
لا استطيع اللعب لذا سأمرر للمرة الثالثة
..بمعنى اخر كما توقعت
يبدو انها ورطة
حيث ان ثلاثة مرات هي اقصى عدد للتمريرات المسموح بها في لعبة السبعات
من الذي يحتكر البطاقة ياترى
انه انت
تبا
موميجي انتصرت من جديد
لم اعد احتمل هذا
يالهي لايجب عليك فعل هذا
اذا ما رأيك باللعب ببطاقات الكاروتا
كلا من بطاقات السحب والقراءة قد جهزت
إن لم تمانعو فسأكون أنا خادم اللآنسة موميجي من يقرأ لكم البطاقات
أوتظن أنه من الممكن اللعب بالكاروتا بمكان ضيق كهذا ايها الاحمق
اذا مارأيكم بإعداد شاي مابعد الظهيرة
الاهم من هذا
انا ذاهبة الى طوكيو لأن ران تريد التحدث معي بأمر مهم
ولكن ماسبب ركوبك قطار الطلقة السريع هذا؟
هيجي هل سترافق هابا-تشان؟
ه-هذا صحيح
إن ران تبحث عن أماكن بإطلالة خلابة
لست مهتما بأشياء كتلك , سأرافقها الى طوكيو وحسب
هل يمنع علي الركوب إن لم يكن لدي سبب؟
لا مشكلة إن كنت من محبي القطارات أو ماشابه
غدا تقام مسابقة لقصائد ال"هياكونين ايشو" في طوكيو
فلنقل أنها سبب قدومي
هناك مسابقة إذا؟
حظا موفقا
!شكرا
هل هذا صحيح؟
ولكن هذا غريب
لقد كانت أغلب المقاعد محجوزة فبالكاد استطعنا حجز مقاعد
ولكنه خال
المقطورات الأخرى تبدو فارغة كذلك
هل قامت عدة مجموعات بإلغاء الحجز ياترى
هذا طبيعي
فعندما سمع إيوري بأن هيجي سيستقل قطار الطلقة السريع للذهاب إلى طوكيو
قام بحجز كل المقاعد الفارغة وعندما جاء هيجي
ليشتري التذاكر قام بإلغاء حجز مقعدين فقط
وحصلت على المقعد المجاور لهيجي كما تمنيت
بوركت جهودك إيوري
تحت أمرك سيدتي
إيوري أمامك
لقد تبللت أكمامك أليس كذلك؟
المعذرة يا أخ
شعرت بالدوار
صحيح
أملك منديلا في جيبي
لا تتعب نفسك
هكذا اذا
عذرا
فلتحظو برحلة طيبة
يثمل في منتصف النهار
اعذروني من فضلكم
سأضطر إلى ترك مقعدي لبرهة
وإلى أن أعود سأترك موميجي تحت رعايتك سيد هاتوري
نعم لامشكلة
إذا هيجي
سأكون تحت رعايتك
ما الذي تخفيه خلف الوجه البارد؟
.نظرات وأفكار متجهة نحو الشرق
!كازوها وموميجي تتصارعان
،يسعى وراء الحقيقة دائما، بجسد طفل و عقل بالغ
!أسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
لماذا أصبحت رئيس خدم - الجزء الأول
كما هو متوقع مسحها بمنديل مبلل لا يكفي
بقعة البيرة لن تزول
حاليا سأطوي أكمامي وأرفعها
الصغار أيضا يحتوون الكبار
!يجب عليك ان تكون بصحة جيدة لتحميني
هاتف وشيء ما
مرحبا
أنا لست مالك هذا الهاتف
..فإن كنت تبحث عن هذا الهاتف
لا أنا أتحدث معك أنت
سيد إيوري من الأمن العام
أوه صحيح لقد أصبحت خادما لعائلة أوكا
من تكون؟
بجانب هذا الهاتف هناك سماعة
ضعها على أذنك
وضع الهاتف في جيبك
لا أطيع أوامر أشخاص لا أعرفهم
ألا تظن أنك ستطيعني عندما ترى هذا؟
انظر ناحية المقعد الذي كنت جالسا عليه
هل تريد إطاعتي الآن؟
إذا؟
ماهي مطالبك؟
قبل ذلك
أغلق هاتفك وارمه في سلة المهملات في الممر
ستكون مشكلة لو أرسلت شيئا للآنسة
وبعد؟
إذا رميت هاتفك فتوجه إلى المقطورة التي أمام مقعدك ذات الرقم 14
عندها ستجد رجلا جالسا في المقعد الأخير من جهة اليمين
هل تراه؟
أجل
مبدئيا قم بإيقاظ ذاك الرجل النائم
كلا سيكون ذلك مستحيلا
فهذا الرجل قد مات سلفا
أنت محق
فنحن قتلناه قبل قليل
نحن؟
كماهو متوقع من عضو سابق في الأمن العام
حتى عند رؤيتك لجثة لم تصدر أي صوت
لاتقل لي أنك تريدني أن أتخلص من جثته
لا أهتم بما يحدث لجثة العجوز هذا
من المفترض أن يكون لدى العجوز بطاقة ذاكرة
إذا عثرت عليها فضعها عند المغسلة حيث وجدت الهاتف ثم انتظر بجوار الجثة
وبعد أن أتأكد من محتويات بطاقة الذاكرة سأحرر آنستك
تبقت ساعتان للوصول إلى المحطة الأخيرة طوكيو
فلتبذل جهدك إن كنت لا ترغب لآنستك أن تصبح كذاك الرجل
طعن في قلبه بأداة حادة
على الأغلب أن السلاح كانت تلك السكينة الملطخة بالدماء التي أراني إياها خلف الآنسة
بالنظر إلى آثار المقاومة العنيفة على الجثة
فهذا يعني أنه هدد الضحية بالسكين في بادئ الأمر ليجبره على اخراج بطاقة الذاكرة
ولكنه قاومه وحاول اخذ السكين
فقام بطعنه دون وعي
وقام بإغلاق فمه بيده حتى مات
ولكنه  وقع في ورطة عندما لم يستطع العثور على بطاقة الذاكرة
عندها لاحظ وجودي صدفة أنا عضو سابق في الأمن العام الذي كان يعرفني من مكان ما
وقام بأخذ الآنسة كرهينة
وأجبرني على البحث عن بطاقة الذاكرة
هذا ما أظنه حصل
ذاك
قلم حبر
هناك دماء عليه
هل حاول كتابة شيء ما؟
ولكن لا يوجد حوله أثر لأي شيء مكتوب
لا أثر لمفكرة أو شيء ما شبيه بالورق في أي مكان
الورقة الوحيدة الموجودة هي تذكرة هذه الرحلة فقط
لم يكتب عليها أي شيء
وحتى إن كان هناك ماقد كتب فلابد أن المجرمين قد أخذوها
مالوضع؟ هل عثرت عليها؟
لا لقد بحثت بداخل حذائه أيضا ولكن لم أجد بطاقة الذاكرة
إذا كما توقعت لابد أنها داخل حاجياته
حاجياته؟
بذكرك هذا مقعد الضحية ليس هنا
صحيح
مقعد ذاك الرجل كان محاطا بالناس لذا لم أستطع تهديده
فقمت بتهديده عندما خرج من الحمام بالسكين وأحضرته إلى ذاك المقعد الفارغ
مقعد ذاك الرجل الأساسي
يقع في مقدمة المقطورة بجهة النافذة على اليسار
الحقيبة المعدنية التي على المقعد تعود له
إنها مزودة بقفل ولكن فتحها سيكون سهل على عضو سابق فالأمن العام
يقولها ببساطة
منشفة ملابس وفرشاة أسنان وغيرها
إنها أمتعة أي مسافر عادي
مفكرة؟
هناك عدة نسخ لنفس بطاقة العمل داخل في جيب المفكرة الداخلية
بمعنى آخر إنها بطاقات عمل الضحية
كاتب حر إذا
بداخل المفكرة كتابات سريعة
بطريقة واسيدا
هناك ماكتب
في الصفحة الأخيرة
كتب بها "لقد حصلت على دليل يظهر الحقيقة خلف شبهات تسوروغي"
تسوروغي عضو البرلمان الذي اشتبه بالرشوة فقام سكرتيره بالانتحار بعد أن كتب رسالة يقول بها أنها مسؤوليته بالكامل
هي أنت
مالذي تفعله هنا؟
ألست خادم موميجي؟
!لقد كانت قلقة، لأنك لم تعد
،لكن بالمناسبة
هذا المقعد وهذه الأمتعة ليسا ملكك، صحيح؟
!من هذا الوغد؟ تخلص منه
.في الحقيقة، صادفت صديقًا قديمًا على هذا القطار
،بعد أن نزل في ناغويا
.لاحظ أنه نسي أمتعته على متن القطار
اتصل بي هاتفيًا، وطلب مني إيجادها
.والاحتفاظ بها
ثم فتحت هذه الحقيبة لأتحقق
.إذا كانت له حقًا
إذن؟ هل اقتنعت؟
!نعم، تمامًا
.الحق بنا حالما تنتهي
.حسنًا
يا كونان؟
.كنا على حق
.نعم، لا مجال للشك
إذن؟ ألم تجد ذاكرة USB بعد؟
.لا
هل أنت متأكد
أن هذه الحقيبة كانت للرجل المقتول في الخلف؟
.نعم
هل كان لديه أمتعة أخرى؟
!لا، هذه فقط
!كنا نراقبه منذ صعوده القطار
ربما لم تكن هناك ذاكرة USB أصلًا؟
!مستحيل
!سمعناه يتصل بصحفي من نيتشيئوري
كان يتباهى باكتشافه
الحقيقة في قضية وأنه في طريقه
!لتسليم الدليل على الذاكرة
الحقيقة في قضية؟
كما اعتقدت، تحتوي ذاكرة USB هذه على
دليل يتعلق بقضية تسوروغي؟
!باختصار
،لا تشوش عقلك
،فكر فقط في إيجاد هذه الذاكرة
.إذا أردت أن تتجنب موت موميجي العزيزة مثل ذلك الرجل
!هذه ليست خدعة
!في النهاية، فقد أصبح القتل لدي في منتهى السهولة بعد أن قتلت فرداً
!هذه الفتاة قد تنتهي بطعنه واحدة
،حظًا موفقًا
!إيوري، عميل الأمن العام السابق
...هذا الصوت مألوف لي
.سمعته حين كنت عميلًا
...قبل 3 سنوات
!معك إيوري
!المبنى تحت السيطرة
!تدير كل شيء بمفردك؟ إعجابي
،من جهتنا
.لدينا اثنان أو ثلاثة محتجزين في مبنى منفصل مع رهينة
.تعال وساعدنا
.كنت أتمنى ذلك، لكنني مرهق
.بالإضافة إلى ذلك، أنا مصاب في ذراعي
،البارحة كنت منشغلًا بالملفات
.لذا لم أنم جيداً
.لم أكن أتوقع أن أقع في موقف كهذا
.سآخذ قيلولة لمدة نصف ساعة ثم ألتحق بكم
.أراك لاحقًا
مطبخ؟
...هنا
!وجدت فتحة أرضية
.مثالية للقيلولة
.تم ضبط المؤقت
.هذا اليوم أنهكني
من أنت؟
فتاة؟
!انا من عليه أن يسال هذا السؤال
.أنا أوكا موميجي
من تكون أنت؟
...موميجي؟، أنتِ حفيدة رئيس الوزراء السابق أوكا
.أنا إيوري، من الأمن العام
إذن أنت شرطي؟
.يمكنك القول ذلك
،الأسبوع القادم
.يجب أن يقيم جدكِ هنا لمدة أسبوع
أتيت لاستطلاع المكان
،مع وكلاء آخرين لتحسين الأمن
،لكن بعض المجرمين هاجموا بأعداد كبيرة
.ومن هنا حالتي
...هذا غريب
،أعرف أن هناك من يريد الشر بجدي
.لكنه ليس هنا اليوم
إذن، ما الذي تفعليه هنا؟
أنا؟
.أتيت لأرى كيف يبدو المنزل الصيفي الجديد
،لهذه المناسبة
!أصررت على المجيء بالسيارة التي يستخدمها جدي دائمًا
لهذا السبب ظن هولاء الأشرار
!أن رئيس الوزراء السابق كان هنا
،كان من المقرر أن أعود بعد أن اشرب الشاي
أتيت لأختبئ هنا
لأخيف
...الخَدَم، لكنهم لم يظهرون
.هذا يفسر وجودكِ هنا
.معك إيوري
هل أنت قرب المخرج الخلفي؟
!نعم
.أخيرًا أمّنت المكان والآن، أنا متجه إلى المبنى المنفصل
.فتاة ستستخدم المخرج الخلفي، وفر لها الحماية
فتاة؟
.ستشرح لك الموقف
!حسنًا
.كما سعمتِ
...المعذرة
.اطمئني
.المكان آمن
.استخدمي المخرج الخلفي
،وداعًا
.أيتها الفتاة
!أين أنت؟ اخرج الآن
!لا تتعب نفسك بالاختباء
هل أنت متأكد أن حفيدته هنا؟
!نعم، السائق الذي قبضت عليه أخبرني
مرت ساعة! ألم أسمع المؤقت؟
،رئيس الوزراء السابق ليس هنا
!يجب أن أقتل هذه الفتاة لأهدئ من روعي
!أخرجي
هل استدعى الأشرار تعزيزات ليقوّوا صفوفهم؟
...أنا قلق على زملائي
!وعلى هذه الفتاة أيضًا
لماذا لم تهربي؟
...وصل هولائك الأشرار بينما كنت أعالجك
كنت تعالجينني؟
،الكبير يمكن أن يحل محل الصغير
.لكن الصغير يفعل أشياء عظيمة أيضًا
.هذا ما يقوله خدمي، عندما يتحدثون عن أكواب القياس
.لذا استخدمت كل اللاصقات الطبية التي لدي
،و أوقفت المؤقت أيضًا
.كنت نائمًا بعمق
لماذا فعلتِ ذلك؟
!الأمر واضح
!يجب أن تكون بكامل لياقتك لتحميني
مهلا، أم نسمع صوتًا في القبو؟
!نعم، صوت فتاة
!تبًا! أعتقد أنهم اكتشفونا
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
..أملك حاسة سمعٍ قوية على نحوٍ خاص
.سنكون في المحطة الأخيرة في أقل من 40 دقيقة
رجل مسلح بسكين ملطخ بالدماء؟
!فظيع
!مت
!لنبدأ العملية الآن
.الحلقة القادمة: "لماذا أصبحت خادمها - الجزء الثاني"
!تلميح الحلقة القادمة
!كاروتا
.انتصاري مضمون -
ماذا قلتِ؟ -
.تتدخل يا هاتوري